この字幕はGuodong Subsで提供します
谛听！
諦聴！
玄离？
玄離？
要等他们散场么？
終わるまで待ってるか？
不行
だめだ
还是要尽快解决
早く解決した方がいい
破老
还是麻烦你走一趟吧
やはり君に頼む
去是没问题
俺が行くのは問題ないが
不过我没法感应天明珠啊
天明珠を感知できない
他们已经很久没动了
彼らはだいぶ前から移動してなかった
在场馆最东南角
会場の一番南東の方角にいる
一只黑猫
一匹の黒猫だ
应该不难找
見つけることは難しくないはず
东南角.....
南東の方角…
那里的确有妖精的气息
そこには確かに妖精の気配がする
我知道了
わかった
我就见机行事吧
なら臨機応変に行動しよう
辛苦了
ご苦労様
那就靠你了老蛤蟆
じゃお前に頼むぞ　カエル
老蛤蟆？
カエル？
他已经走了
もう行った
Cat.24 黙認されたルール
今回のタイトルは書ける場所がない
应该就是那只了吧
あれかなあ
咦？ 谛听！！
うん？諦聴！！
他应该听到了吧？
聞いただろう？
怎么没反应呢？
なぜ返事してくれないか
你在这干嘛呢？
ここでなにをしてるの
你有见到小白么？
白に会った？
我们在一起啊
一緒にいるよ
是么！太好了！
そうか！よかった！
等下可能会有妖精找他们
そのうち彼らのところに行く妖精がいるかも
已经来了
もう来た
咦？
え？
阿根小友
根さん
你这样不辞而别
黙って立ち去ったのは
是不想遵守你的承诺么？
約束を守らないつもりですか
我是说过会让他交出来的
確かに彼に渡させると言った
小黑，给他们吧
黑　彼らにあげよう
哼
ふん
我不要
いやだ
哼
ふん
你只是不爽我能从你那离开吧
ただ君から離れられるのは不満でしょう
你不觉得太无礼了么？
あまりに無礼だと思いませんか
难道你那样困住我就很有礼貌？
まさか僕をあんなふうに閉じ込めるのは礼なのか
誓言录奖品的抢夺是持有者必须面对的风险
誓言録賞品を強奪するためには不可避なリスクです
这是誓言录的默许规则
いわば黙認されたルール
什么是默许规则？
黙認されたルールって何
只是老君不插手而已
ただ老君は関与しないだけ
谁都知道老君不会插手世间的事
老君はこのような世俗のことに手を出さないことは誰でも知っている
当有几个人这么说的时候其他人就默认这个是规则了
ただそう言ってる人がいるだけでそれをデフォルト規則だと認めた
说到底也就是给自己创造一个名正言顺的抢劫理由而已
実はあくまでも自分が堂々と強盗する理由を与えたさ
还是说你真的觉得这是合理的？
それとも本当にこれは合理的だと思うのか
你昨个不这么说呢？
なんでおどでなそれ言わなかった
说了被打怎么办？
言ったら殴れたかも
现在就不怕挨削啊？
今はぶたれるのおっかねくねえのか
现在我有谛听
今は諦聴がいてくれるから
谛听大人不能介入天明珠之事吧？
諦聴さまは天明珠のことに関与するのはいけないでしょう
是的
そうだ
耶？
え？
难道介入了我还怕你咋的！
かもててもおっかなくねえ！
老府！
府！
不得无礼
無礼はいけないぞ
哎呀老蛤蟆！你还真当自个是老大呀！
おやこのカエル！まさか自分はボスだと思っていたか（方言
我瞅这谛听说不定都是假的！
こい諦聴だっきゃ偽物んでねかも
老府！
府！
啊啊啊啊！烫死啦！！
ああああ！熱すぎ！！
谛听大人莫怪
お許しください諦聴さま
天明珠！
你们为什么需要天明珠？
どうして天明珠が必要なの
你不需要知道
君が知る必要はありません
如果我不交出来呢？
もし出さなければ
我们只好动手了
ならやるしかない
如果你们动手
もし手を出せば
これを諦聴に渡す
我就把它交给谛听
耶？
这样对你有什么好处？
そうしたら君にとって何の得がある
反正我也保不住
どうせ守れないなら
让你们不爽我就爽了
あんたたちに不愉快させれば僕は楽しくなるぜ
石化される
你们是想试试我能否交到谛听手上么？
諦聴に渡すことできるかどうか試したい
你们这是串通好的吧！！
お前らとっくにぐるになっただろう！！
我完全不知情
僕は全然知らなかった
不过如果能这样收回天明珠倒也不错
でもこうやって天明珠を回収するのは悪くないな
我向你们保证
約束をする
收到天明珠之后我不会还给他的
天明珠を受け取ったら彼に渡すことはしない
更新を催促するや
つは石化される
青丘
还是好好的说吧
ちゃんと話しよう
对不起...
ごめんなさい…
我们并不认同抢夺奖品的规则
私たちは賞品を奪えるルールを心から認めない
我们的确……
私たちは確かに…
做了一件违心之事
本心を曲げることをした
但我们需要天明珠
しかし、天明珠は私達にとってが必要だ
愿意用一切交换
私達のすべてを代価にして交換してもいい
不知小兄弟可否割爱…
これを譲ってもらってもよろしいでしょう…
原因是什么？
なぜほしい？
救一个朋友的性命
一人の友達の命を救うこと
真的？
本当？
怎么着！小子！我还能骗你咋的！
なして！わらす！嘘だと思うのか！
好香啊
いい匂いがする
哎呀小兔崽子你是不是不想活啦!
コラこの小娘　死にたいか！
イースター
エッグないよ
他没有说谎
嘘は言ってないよ
你知道？
わかるの
老君怕我被骗
老君は僕が騙されるのは心配していた。定心鏡をくれた
给了我定心镜
哇真方便...
わぁ　便利だな…
那就给他们呗
じゃああげよう
如果有这么简单我们就不用这样了小屁孩
そいにけねならこいだ面倒をする必要もないだ　わらす
你知道天明珠是干啥的？
天明珠はどんなものだとわかってるべな？
说给就给？
簡単に他の人に渡すって
那可是…
それは…
你愿意把它给我们？
いただいてもよろしいのか
你们一开始说明不就好了
最初から言えばいいのに
我们……
私たち…
这可是天明珠啊谁能想到你居然会给我们呢!
これは天明珠だっきゃ　わらほんどさ渡すなんて誰が知るもんさ！
你难道不知道它是干啥用的啊？
どんなことさ使われるのか分からないんだはんで
不要就还我
いらないなら返せよ
惭愧..
汗顔の至りです…
我们就厚颜的收下了
なら図々しく受け取ります
如果以后小兄弟你需要我们
これからもし私たちが役立てることがございましたら
请到会馆告知
ぜひ会館にお知らせてください
我们定当尽力
必ず全力で協力いたします
哈哈哈我们以后就是哥们了
ハハハこれからはけやぐだぞ
太棒了！
よかった！
我又开始讨厌你了！
まだなだば嫌になった
我们想尽快带回这个消息
この情報をできるだけ早く持ち帰りたいです
就先告辞了
それでは失礼いたします
告辞
では
后会有期啦 小妖精们
まだ会おう　妖精ちゃんたち
啊
え　彼達は会館の人じゃないの？
他们不是会馆的人么？
老君不会帮他们么？
老君は彼達を助けないの
如果那么简单
もしそんなに簡単なら
天明珠也不会几百年来都没人拿到了
数百年経っても天明珠を手に入ることができる人はないわけではない
那小黑怎么拿到的呀？
じゃ黑はどうやって天明珠を手に入れたの？
他的能力合适
彼の能力は最適だ
而且他挺强的
それに結構強い
难道比哥哥还厉害？
もしかして兄ちゃんよりも強いの？
被我打伤之前
僕に傷つけられる前は
的确是比现在的玄离强
確かに今の玄離より強かった
哇!
わぁ！
并没有啦
そんなことないよ
唔？
うん？今の？
现在的？
看来我多嘴了
どうやら話しすぎた
我先回老君那去了
では老君のところに帰る
小猫
子猫
这样随便就给出了天明珠
このまま天明珠を渡して
希望你不要后悔
後悔しないでほしい
我是不是说错话了？
私何かおかしいこといったの？
是生小黑的气啦…
黑に腹を立ててるんだ…
因为天明珠对他和老君来说是有特殊意义的
天明珠は彼と老君にとって特別な意味があるから
话说小黑你还真是舍得啊……
それにしてもまじ気前がいいな…
他们不是比我更需要么
僕より彼のほうが必要じゃないか
天明珠是治病用的么？
天明珠は病気を治すためのものか
天明珠只能治一种病
天明珠はたった一種類の病気を治すことができる
这并不是它吸引人的原因
でもこれは人々を引きつける理由ではない
那是什么原因？
じゃあどんな理由なの
它之所以珍贵
こんな貴重なものになる原因は
是因为普通的妖精如果拥有它
もし普通の妖精がこれをもらったら
便可以进化为“仙”
「仙」と進化できる
诶？
え？
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
翻訳: 咸鱼叽 テロップ：咸鱼叽 校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg